Let me see it.
Now for the question about Tidy Numbers:
My code handles small input but it falls behind large input although it can take them.
First of all if I want to resolve it for large inputs then I need to make improvements on time, otherwise I will get timeout. Which means that I either check the number to be tidy or not in O1.
Currently it takes me a (Length of number)*(Difference bw current and First TidyNum) which can be large. And therefore take more time. But ptimization can resolve it.
I am given N number of empty seats and ppl sit as far as possible from each other. MinLsRs is min distabce from closest on. MaxLsRs is max distance from farthest one.

For each test case I am gonna say:
I can sit down and place them accurately: at once and in o1 find max and min intervals:
What are the edge cases?

JUst simulate the process, and keep track of smallest and biggest intervals:
How do I simulate the process?
Given Places 1-1000:

I place 1st to the n/2 and set max interval to difference N-n/2;
I might need to keep indexes which are occupied. Or indexes of min interval and max interval.
Simulaiting a process is superhard. And I got only 4 minutes. I wont be able to do. I need more time in order to get it done.
Let me submit it this way. Как же я не справился? Я же ожидал что пройду Qualificaition. И прошел бы если бы еще полс=часа былобы. Я сейчас снова в панике. Ну это было очевидно что за 30 мин, которые у меня были я бы смог пройти процесс и закодировать его. Во время кодирования я обнаруживаю что недосчитал некоторые детали. Потомучто код это детальное описание процесса. Но если бы я смог натренировать в себе Умение мыслить быстрее то возможно успею. Где нибудь еще. И да на это у меня есть полная возможность. Я могу натренировать быстрое мышление на рабооте и во вроемя учебы. Под Быстрым мышлением я имею ввиду, мышления о процессе и движение вперед как это делает Yildiray Ozan во время урока по Differential Equations. Он берет в руки мел. И мысли гладко идут по процессу, понятно и вто же время быстро и втоже время не останавливается и не отвлекается на посторонние отвлечения разве что иногда мыслит о том как лучше продемонстрировать лекцию. Воот. А если бы мне пришлось думать об этом задании, то как бы я это сделал? Ну я бы просимулировал процесс. Зачем? Чтобы к концу вытащить минимум и максимум интервалы. Воот, а как бы я их вытащил из симуляции?
Один выход это взять boolean array, наполнить false values. А потом, сделать на нем процесс заполнить занятые позиции значениями true. И почле того как все люди расставлены, можно будет один раз пройтись по массиву и опредеить максимум интервал of false values  minimum interval of false values.
А как бы я мог просимулировать игру? Я бы ставил людей на позиции n/2 самых длинных позиций. А как бы я знал какие интервалы самые длинные? Надо ща ними как-то слелить... А точнее за их индексами. А это тяжковато....

If I have thought that this Competition will be + in next application for google internship. I would Work harder on it. But I realized it at last hour of competition. So to make sure that this case doesn't happen again. I will do my best at any job I do.